الكثير من التجار تتوجه الينا تشتكي من سياسة موقع ايباي وتعليق حسابهم
وفي هذا الفيديو سأطلعكم على خمس  عوامل ستساعدكم تجنب تعليق حسابكم والحفاظ على سلامة حسابكم
مرحبا انا رضا عازم من كامبوست اكاديمي مختص في مجال التجارة الإلكترونية
العامل الاول هو عدم اعلان منتجات المعرفة في قائمة الفيروا لموقع ايباي
قائمة الفيروا هي عبارة عن قائمة ماركات عالمية التي لا تسمح ببيع منتجاتها على موقع ايباي
كل من يعلن منتجات لهذه الماركة ايباي سيحذف الصفحة وسيعاقب المشتريين  الجدد من خلال تعليق حسابهم
او للتجار القدامى في الموقع سيمنعهم من اعلان منتجات لمدة 30 يوم او ما يراه مناسب
لذلك اياكم اعلان منتجات المعرفة في قائمة الفيرو يوجد رابط في وصف الفيديو يريكم قائمة الماركات الممنوع اعلانها
العامل الثاني هو بخصوص طلبات الارجاع
اياكم تجاهل طلبات ارجاع المشترين بحالة احدى المشترين يطلب ارجاع المنتج عالجوا الطلبية بأسرع وقت ممكن ابقاء طلبية ارجاع مفتوحة لوقت طويل ستسبب بضرر لحسابك
العامل الثالث طلبات الالغاء او حل النزاعات بينكم وبين المشتريين
كما هو الحال في طلبات الارجاع ايضا يوجد طلبات الارجاع او الشكاوي التي يرفعها ضدنا المشترين ما بين
الحين والاخر لعدة اسباب تحصل
ايضا اياكم تجاهلها وعليكم معالجتها باسرع وقت ممكن لا تبقوا هذه الطلبيات او الشكاوي مفتوحة لوقت طويل لانها ستعمل ضرر كبير على حسابكم وقد تسبب لاغلاق حسابكم
العامل الرابع عدم التأخير في دفع الرسوم الشهرية لموقع ايباي
بحالة التاخير في دفع الرسوم لموقع ايباي لوقت طويل ايباي سيغلق حسابكم
وحتى أنه قد يرفع شكوى قضائية ضدكم لذلك اعطوا موقع
ايباي حقه ولا تتأخروا في دفع الرسوم الخاصة به
العامل الخامس حاولوا عدم الدخول لحسابكم من عدة اماكن
او من عدة شبكات انترنت
بحالة دخولكم لعدة شبكات في فترة زمنية قصيرة هذا سيضيء ضوء احمر لدى ايباي ولاحظت عدة حالات تعليق الحساب بسبب ذلك حاولوالعمل على حسابكم من شبكة واحدة او اثنين ليس اكثر
واخيرا اريد ان اطلعكم أنه موقع ايباي في الفترة الاخيرة
يغيير سياسته بخصوص التسجيل بالموقع  لدى التجار الجدد
فقد لاحظنا العديد من التجار الجدد عند تسجيلهم للموقع
موقع ايباي يعلق الحساب ويطلب منهم ارساله لهم مستندات توثيق مثل نسخة من جواز السفر وفتورة باللغة الانجليزية ليوثقوا هويتهم
لذا لكل تاجر جديد قد تم تعليق حسابه ليتواصل مع الموقع ويوفر لهم المستندات الازمة
اتمنى انني نجحت بمساعدتكم بالحفاظ على سلامة حسابكم
لا تنسوا الاشتراك بقناتنا ومتابعة اخر اخبار التنجارة الإلكترونية
ساراكم في فيديو اخر